（AT-序 支-A-1 Griseo-序）

5500/翠-素

Part 1 我的地盘

~“你知道一个殖民地为什么配叫殖民地吗？”~

边缘世界并非幻想中的安全屋，要想在这里生存，OiA 的各位必须要解决眼下的各种问题。

“我们的小屋，好丑。”kds 小声抱怨了一句。

“觉得丑的话，就睡外面去吧，”ffzero 没有惯着一点，“明天还有很多事情要做，除非你不想和我活下去。”

一觉醒来，首先就要解决的就是种植区的规划，kds在附近肥沃的土地上划分了多块种植区，种植了一系列作物，生产食物的水稻、做家具用的棉花、给 ffzero 种的秘灵向日葵，以及染色用的一些七色花。

“ffzero，为什么我在地上吃饭会有点不开心？”Iris 端着一份简单食物凑到 ffzero 跟前开始吃饭。

“不知道，这里的力量就是这样神秘，”ffzero 恰好把木头搬来做好了桌子和椅子，“在桌子上吃饭就好了。”

“猫猫想说，饭是用什么做的？”

“吃不死你就行，外边打的小动物。”

---

过了几天，ffzero 神秘地把其余二人叫在了一起，若有其事地跟大家宣讲：“咳咳，我们生活，我们爱，我们撒谎。”

kds 走上前摸了摸她的头，“没发烧吧？”

“说错了，我们的计划需要一个完备的后勤保障系统，所以我准备了这个。”她搬出了一个小型祭坛，“根据我们要上天的计划，我们就把这东西叫天堂支点吧。”

“那坏了怎么办？”

“那...这东西就是我们的备用版主机，我们又不是萨科塔，这东西随便坏。”

其余两人都非常想笑，但又想捂住眼表示没眼看，各自的双手都打了一架。

“根据牢割的规划，我将作为本次飞升的领导人，kds 负责把我们的思想传播到这颗星球上。”

“那猫猫呢？”Iris 举手问。

“自有安排，”ffzero 淡淡一笑，顺带摸了摸她的头，“龙龙不在的时候，就让我照顾你吧。”

“为什么说这是能够生活的地方？因为这里有吃有住有朋友。”

大家正在庆祝的时候，外面忽然传来极刺耳的声音，但警报声没有想起，证明这不是一次袭击。

“我能感受到其中的能量波动，去看看吧。”

走出礼堂，远处还残留着未知折跃产生的光芒，ffzero 带着手枪迅速前往，身后，放心不下的两人也在紧紧跟随着。

因坠落而重伤的缇娜在折跃过后陷入了短期的昏迷，ffzero 看到她之后，迅速掏出手枪开始警惕四周，在确认安全之后开始为她进行包扎。

包扎之后，一位自称来自天羽教会的人声称接收到了米莉拉折跃的信号，正礼貌地询问 ffzero 相关事宜。

“是这样的，如果你们能够把这位米莉拉送到我们的阵营研究的话，我们会为你们准备丰厚的报酬，帮助你们顺利度过起步阶段。”

ffzero 点点头，接着说：“如果我不同意呢？”

“不同意的话，当然也没问题，不过最好还是...”他才发现自己已经被对方手枪瞄准，识趣地闭上了嘴。

“这是我的地盘，我不会重复第二遍。”她把其中四个字念的非常重。

“嘿嘿，大家还是以和为贵，拒绝的话，您仍能和我们天羽教会保持合作。”然后灰溜溜地跑了。

“欺软怕硬的家伙”，她转身后重新挂上了笑容，“把她搬回去的工作，就交给你们咯。”

“一个殖民地能叫做殖民地，是因为别人会把它当成殖民地而不是仓库。”

---

Part 2 天灯

~“我们传递信息的方式，也是我们向上的象征。”~

“不敢相信喵，竟然是缇娜从天上掉下来还长翅膀了。”Iris 打理着缇娜那刚洗净的头发，将她的马尾重新梳好。

“谢谢你们了，还好不是一大批人来抢我呢。”缇娜的伤势已经被基本治好，现在只需要静养一段时间就可以正常活动了，“我们的这个...文化名，和我干的这破事还挺相符的。”

“我们都是从天上下来的嘛，不过缇娜比我们多下一次，”Iris 打理好之后，把准备好的食物放在桌上，“我要去研究了，休息好之后你可就要来接我的班了呢。”

门被轻轻地关上，缇娜得以继续她的思考，她很想现在就出发寻找菲露露，但她又很确信菲露露不会想要看到她现在伤痕累累的样子，ffzero 是一只美狐，kds 是一只鼠鼠，Iris 是一只猫猫，菲露露变成了什么样子呢？她抬起头看看屋顶上为她特地开放的一块观察窗，几盏天灯从地面升上天空，它们做工简陋，但放飞的一定有大家的决心。

---

“哎，你别揉我了，灯纸要破了！”

“破了再做不就好了~”

ffzero 和 kds 在篝火旁编织着代表着“天际俯冲”的天灯，放飞天灯，在边缘世界总会有好处，无论是经济方面还是社交方面。

“话说，我们的文化到底是文化还是宗教啊，”kds 看着手中燃烧的天灯，用力把它放向了天空，“如果是宗教的话，在我们那肯定不正经。”

“天灯很好看呢，”Iris 从房间中出来，看着天上摇曳的灯光，“不知道缇娜看得到看不到呢。”

刚才 Iris 看望缇娜的时候，让她在她的灯纸上写了想要实现的愿望。

“菲露露啊，我们也很想她呢，别担心喵，好好养病，我们一定会找到她的。”

此时天色已晚，屋外的三人，再加上在屋内的缇娜，他们一起看着天灯飞向远方，颇有种温馨的感觉，流连之后，也该休息了。

而夜色之中，仍有一人正在朝这方行进，“天灯...就是他们，我找到了。”

她的脚步再次加快，“日出之前，能够赶到。”

“Griseo？”kds 出门查看耕地时，发现了在门外休息的她，“快进来，怎么不敲门呢？ffz，还有床吗？”

她睁开了灰色的眼眸，不好意思地笑了笑：“天灯，很好看。”

吵闹之中，又一位成员找到了这个小集体。

----

Part 3 开局

~“布局，才刚刚开始。”~

缇娜从病床上下来的时候已经安然无恙，虽然她非常思念菲露露，但菲露露绝对不会想看到自己这副软弱的样子，她认为自己必须强大到能够保护菲露露，这样才能心安理得地把她接回这里，于是她短暂休息之后就投入到了科研工作之中。

“我们一定会找到菲露露的，我一定会找到她的。”

“哦，那很好了，”ffzero 从一旁路过，“我很想看到你光荣地接回她的时候哦。”

ffzero 这带着挑衅意味的话莫名其妙地燃起了缇娜的干劲[工作激励（9 日）]，或许，她真的适合当一个领袖。

Griseo 莫名其妙地非常喜欢黑夜，她的生物钟也到了不需要纠正的地步——白天睡觉，晚上就在大家休息的时候侦察周围，顺带绘制她观察下的星图，灰色，在白天并不鲜艳，但月光下绝对存在着一定的警示作用，她也负责对建筑的风格进行改善，毕竟 ffzero 的审美最多只能构造出能居住的房子。

这天，她在夜间巡逻的时候，忽然发现地下传来了轻微的震动声，这声音似乎来自两个位置，她快步撞开门，催促大家起床。

“各自分散寻找震动地点，准备作战！”ffzero 的命令从来都非常明确。

一段时间后，他们发现了震源，有什么东西正在破土而出。

“应该是虫灾，大家做好准备，以自身安全为第一目标。”

泥土逐渐塌陷，但他们却看到了一双被血色浸染的人手从土中钻出。

“不管你们是谁，救救她。”Reg 从土中钻出，即使是月光也让这个在土中奋战了近一天的冶龙神经骤然放松，倒在了地上，她的身后，是受到保护而仅受轻伤的 Cya。

“我们的身后，有虫族。”

“kds，你把她们送去治疗，其他人准备作战。”

一鼠一龙抬着被就地包扎好的 Reg 前往了医务室，另外四人在洞口处高度戒备，而虫族也随之破土而出。

“这便是，你们伤害我们的代价。”

在出色的战术下，大家以仅受轻伤的战损全灭了虫族，而 Reg 的伤势也由于医治及时而保留了生机，她的尾巴满是伤痕，但没有这种奇特的支撑柱，就不会有这种奇迹般的行进速率。

---

“好的开始，是成功的一半。巴拉巴拉...”看着 Reg 的逐渐恢复，大家都非常开心，在雪景中，她们迈向了新的一年，也意味着 OiA 的 “天际俯冲” 计划初步成功。

雪花向下落，而我们，向上。