Part 0 山雨
一场旱天雷打破了通讯台的寂静。

“恶龙咆哮的营地？”对任务进行协商的众人眼前浮现出了Cya的身影，七个身体素质上的怪物，让他们不得不重新估计代价，但近五千白银的奖励显然值得为之一战。

“嗯嗯，那我就接受下来了！”曜仍旧是殖民地唯一一只萌螈，“遇到危险的话，记得断开尾巴跑哦。”

远行路途较长，还需精打细算，经过多方面考虑，大家决定让同为龙娘的Cya和HH当做主要牵制单位，同时预留三个左右的远程作战人员。

初来乍到的龙龙第一个举起了手:“让我来吧，感谢你们把我从休眠仓里救出来！”代号D听完也举起了手，虽然她并非OIA星球上的人，但她同样感激这些同伴们愿意救下她。

Reg从座位上站起:“我的食量小，射击能力不错，我也可以去！”说完，大家都看向牢割。

“呃，我没意见。”牢割并不想给远行平添负担，毕竟自己不是出色的作战人员。

“那就这样决定了！OIA，出动！”

Part 1 初战

“说起来，这还是我们第一次去别人的营地战斗。”Cya对HH说。

HH有些惊讶，Cya作为她融入OIA的同伴，竟然也有没有经历过的事。

“到了，先别急着冲等我观察一下。”射击精通的两人把正要前进的龙娘拉回，“那个。”

“嗯，一个自动小型机枪塔。”龙龙对情况进行确认，“七个龙娘，不多不少。”

这时龙娘们才知道原来不仅自己有机枪塔，小部队按照规划的路线移动到机枪塔看不见的地方准备战斗。

“三，二，一，开火！”三位步枪手在寻找到有利地形后在同一时间开火，两位龙娘也抄起家伙向前做接敌准备。

“当心对方的法杖！”D看到对方的施法者，立刻下令分散并集火这个高威胁目标。

“你说，要是我也会那个浮云渡多好。”Reg看着未命中的风袭，重新将准头对向龙娘。

Cya听着对方用龙娘语和她对话，只留下一句回应:“来打一架吧。”
﹉﹉﹉
“感觉，还挺轻松的吧...”他们在拆掉弹药耗尽的炮台后常舒一口气，并将誓死不从的龙娘弃在原地，将有些动摇的两位龙娘拘捕，准备打道回府。

但脚下的细微震动让他们有些担忧。

Part 2 半力

“HH的房间发生了什么，她不是出去了吗？”路过房间的剑雪清寒有些迟疑地打开门看了一眼，却发现地表的几丝裂缝。

“紧急情况，全体集合！”

“家人们，一场虫灾即将来袭！但是我们的主力部队并没有完全存在！”曜咬了咬嘴唇，“但我们也要证明，我们OIA的能力，即使分出一半也不成问题！”

“加油！”

在互相打气过后，众人迅速将家里的侍奉者和助手疏散到安全区域，有了上一次的经验，他们决定在门口将虫子围歼。

“都退后，我来开门。”lotu意识到前排装甲强度不足，便主动前顶开门。

见到泛光灯的光源，原本还在砸墙的十数只虫子纷纷调转方向，向门口狂奔。

她知道后排的输出足够，只需要拖足够长的时间回来就可以将虫灾完全解决 。

但虫群还是在火力压制下包围了她，一只只巨钳向她袭来，她有条不紊地闪躲着重重攻击，但四只巨型蜘蛛还是过于难缠，加上食物中毒的负作用，她很快就痛晕了过去...

再醒来时，她看到了曜在病床旁关切的目光。

“啊！好些了吗？你是这次的大英雄哦！”曜兴奋地说，“好好休息哦。”

“没事，我已经听到外边的呼喊声了，来吧，我们出去庆祝一下。”

见到外出探险的小队回归，她心里最后的担忧也消失了。

“太帅了，lotu姐！”HH惊叹道，“如果你和我一样，我肯定也会向你学习战斗的！”

“你撑到了巴厘来，”科多兽拍了拍身边敲击兽的头，它身上也带着包扎的伤口，“我们才能无伤地处理完这波虫灾。”

“那好，我们来拍个照吧！”lotu微笑着说。

后

“不是，我的枪没子弹我打集贸啊。”剑雪清寒抱怨道，明明自己当时都瞄准了要命中lotu的巨型蜘蛛，在高度紧张下竟然忘了自己没有子弹。

“去那边拿。”Venus指了指外边的信标，“特别给你的，大师级，还有够你用到我们研发完成的电荷弹药。”

“芜湖！”她知道自己握着半年的枪型终于有用武之地了。